# cssBayan
https://JuliLu.github.io/cssBayan/cssBayan/index.html

Выполненые пункты:
1.Создан публичный репозиторий с названием cssBayan
2.Создана ветка gh-pages
3. В ветке gh-pages создана папка cssBayan. Деплой доступен по ссылке, пример ссылки: https://${YOUR_GITHUB_NAME}.github.io/cssBayan/cssBayan/index.html
4.В ветке gh-pages не менее 5 коммитов с историей разработки проекта
5.Коммиты названы согласно гайдлайну (https://docs.rs.school/#/git-convention), у кажого коммита создана метка времени, пример коммита: feat: add basic page layout (Mon, Sep 13, 2021 10:25:24 PM)
6. Открыт пулл-реквест из ветки gh-pages в ветку main. Имя пулл-реквеста совпадает с именем задания. Описание пулл-реквеста сделано согласно гайдлайну (https://docs.rs.school/#/pull-request-review-process?id=%D0%A2%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-pull-request-pr). Ссылка на пулл-реквест засабмичена на кросс-чек. Этот пулл-реквест мержить НЕ НУЖНО
7. Аккордеон центрирован, отступы слева и справа одинаковые
8. Добавлены иконки, тексты мемов и изображения мемов
9. Размещение мема, иконок и текста мема такое же, как и в примерах gif-изображений в описании задания
10. Реализована плавная смена (переход) состояний изображений и иконок мема
11. Реализованы все визуальные эффекты при наведении курсора на мемы, при клике на мем и при выборе мема
12. Вся строка (текст, значок и изображение мема) кликабельна
13. Вид курсора при наведении на ряды аккордеона меняется
14. Используются только относительные величины rem, em, %, vh, vw, fr и т. д. Для аккордеона применены подходы респонсив-дизайна
15. Все блоки/части аккордеона находятся в основном потоке DOM-элементов. Все элементы НЕ спозиционированы при помощи свойств top, left, right, bottom. Свойство float НЕ используется. Значение свойства position всегда ТОЛЬКО static
16. Псевдоэлементы НЕ используются (примечание: допускаются псевдоклассы)
17. Изначально первый мем раскрыт (виден)
18. Реализован адаптивный дизайн с тремя контрольными точками для мобильных, планшетов и десктопов. Аккордеон корректно отображается на мобильных (320х568), планшетах (820х1180) и десктопах (1920х1080)
 
 
